# Итоговое задание 29.7

# FineGrainList (FineGrainQueue)

FineGrainList - это реализация односвязного списка с дополнительными функциями,
включая генерацию случайных чисел для выбора индекса и изменения значений узлов,
создание узлов и удаление.


## Features

- `Управление узлами списка`: Поддерживает создание, удаление и модификацию узлов в
  структуре односвязного списка.
- `Случайное индексирование`: Использует генерацию случайных чисел для выбора
  индексов для операций со значениями узлов.
- `Динамический размер`: Динамически регулирует размер на основе операций с узлами.

## Классы

### Random

- Абстрактный класс, который определяет метод GetRandNum для получения случайного числа.

### FineGrainList

- Наследуется от Random (пример использование наследования, чистых виртуальных функцый)
- Управляет односвязным списком, каждый узел которого содержит целочисленное значение.
- Предоставляет методы для:
    Создания узлов по определенным индексам.
    Удаления узлов по определенным индексам.
    Установки и получения значений узлов.
    Печать в консоль всего списка.
    Полученияе текущего размера списка.

## Методы

- `GetRandNum` - генерирует случайно число из диапазона для рандомного выбора узлов
  и изменения значений выбранных узлов.
- `CreateNode(int value, int index)` - добавляет новый узел в заданное место.
- `DeleteNode(int index)` - удаляет узел по индексу.
- `SetNodeValue(int value, int index)` - устанавливает значение узла.
- `GetNodeValue(int index)` - возвращает значение узла.
- `PrintList()` - выводит список.
- `GetListSize()` - возвращает размер списка.

## Использование

Основная программа демонстрирует функциональность FineGrainList:
- Инициализирует список с начальным узлом, содержащим заданное целочисленное значение.
- Рандомно модифицирует список с помощью произвольных операций и по результатам 
  значений узлов производит удаление или создание узлов.
- Завершается при достижении предопределенного максимального количества узлов.
- Узел с индексом 0 может быть удален только если он не единственный в списке.

## Алгоритм

 При запуске программа создает узел контейнера "Linked-List" со значением
 new_value_node. На каждой итерации случайным образом выбирается ячейка в
 которой случайным образом меняется значение. Если значение узла становиться
 меньше 0, происходит удаление этого узла. Однако если значение узла увеличится
 и будет больше 10 то будет добавлен узел в позиции (index + 1), а значение 
 узла открывшего новый узел меняется на new_value_node.
 Константа int max_node_count хранит максимальное количество узлов которое
 должна открыть программа для завершения.
 Если при открытии узла с индексом большим чем размер контейнера то узел будет
 добавлен в конце контейнера.
 Единственный узел не может быть удаленным!
 
